open: таймаут в секундах, должна загрузиться страница за указанное время, завершиться ее загрузка, урл это всегда 1 запрос, отработало Http соединение, запрос завершился, данные получены, смотрим на время, уложились или нет
linkpresentbyhref: ищем в странице линк по его значению href
неправильная команда, не хватает параметров - тест провален
параметры чувствительны к регистру
проверки на параметры сразу
дублировать результат в консоль, туда же исключения

Как искать по человекочитаемому имени, могут быть имена с встроенными тегами и т.д.

1) Все Exception выводятся в консоль.
2) названия команд НЕ чувствительны к регистру, а параметры чувствительны к регистру;
3) все аргументы заключаются в двойные кавычки, но разрешается ввести параметр, состоящий из одного набора символов (одного слова), без кавычек.
4) Если перед началом параметра не поставлена кавычка, а параметр состоит из 2-х и более последовательностей символов (слов), то программа распознает его как 2 разных параметра
5) Во время выполнения команды включается время, затраченное на определение корректности параметров команды
6) timeout указывается в секундах и может быть строго больше нуля и меньше 9999, также допускается дробное значение таймаута, до 2-х знаков после запятой
7) Важно, чтобы количество переданных аргументов команды точно совпадало с требуемым для данной команды (т.к. в дальнейшем возможна перегрузка команд с другими наборами аргументов)
8) Вне зависимости от результата работы команды "open" (не прочла страницу, прочла, но не уложилась в таймаут), остальные команды будут выполняться.
9) Все команды работают со страницей, загруженной с помощью последней запущенной команды open()
10) При выполнении команды open, загруженная страница доступна для всех команд, при последующем выполнении этой команды, предыдущая страница "теряется" ВНЕ зависимости от успеха выполнения текущей команды
11) классы фреймворка НЕ потокобезопасны
12) Если введена несуществующая команда, она фиксируется в логе как невыполненная команда по всем правилам, а ее тест автоматически провален
13) Лог работы фреймворка дублируется в консоль. 